Seni hemen çıkaracağım!
Hadi, hadi!
Kon!
Kon! Kon!
Kon!!
Ne yapıyorsun?!
Kes şunu!
Dur…
Kon…
Hado 31, Shakkaho!
Uzak dur!
Ne kadar acınası.
URAHARA’NIN DÜKKANI
Urahara’dan hala haber yok mu?!
Henüz yok.
Çok uzun sürdü.
Bu kadar endişeliyseniz,
neden gidip kontrol etmiyorsunuz?
Ikkaku!
Tamamen iyileştin mi?
Bu bir yara bile sayılmaz.
Peki, ne dersin Renji?
Şey…
Lütfen gidin!
Ha?!
Daha önce, Seireitei içinde birçok
kaptan seviyesinde Ruhsal Basınç
tespit ettik.
O halde Abi ve diğerleri…
Patron, ihtiyaç halinde esnek
davranmamıza izin verdi…
Bence şimdi saldırmak için
en uygun zaman…
Renji!
Doğru!
Ruh Toplumu’na gidiyoruz!!
Sana kalan tek şey kendini yok etmek…
Artık bunu kendim yapmak zorunda değilim.
Bu adam da kim…
Nozomi? Hayır…
Bu Kageroza mı?
Tercih etsem, kaba kuvvetle dövüşmekten
kaçınırım…
Katılıyorum.
Ama tam da bu yüzden
bu savaşı kaba kuvvetle sürdürmek
mantıklı geliyor…
Kaba kuvvet eğitiminden kaçan senin aksine,
ben bu konuda epey eğitim aldım.
Hassiktir…
Bankai!
Kokujo Tengen Myo-oh!!
Ne düşünüyorsun?
Evet…sanırım bir sorunumuz var…
Tek başlarına savaşıyor gibi yapıp,
diğer rakiplerin açıklarını
kolluyorlar.
Biliyorum…
Bu onlara sayısal üstünlük sağlıyor.
Evet.
Sayılarını azaltmak için onları
öldürmemiz gerekiyor…
Yahu, ne kadar barbarlar…
Keşke şu gelecekteki kobaylarını
olabildiğince zarar görmeden
bırakmaya çalışsalar.
Aman tanrım, sen de yükseklerden
izleyecek misin?
Senin gibi biri nasıl
On Üç Koruma Birimi’nin
kaptanı olabilir?
Komik…
Bir Mod Ruh tarafından söylenmiş…
ne kadar komik…
Kararımı verdim.
Oh? Ne hakkında?
Sürekli sinirime dokunan
4. Birim kaptanının Reigai’sı üzerinde
canlı deney yapmaya…
Tırnaklarını çıkar…
Ashisogijizo!
Minazuki.
Bakudo 63,
Sajosabaku!
Bu bana işlemez…
Ne?
İmkansız…
Kurotsuchi Kaptan!
Bankai…
Senbonzakura Kageyoshi.
Artık çok kalmadı…
O halde bile hala peşimdesin?
Bakudo 30, Shitotsusansen.
Seninle uğraşacak vaktim yok.
Hado 58,
Tenran!!
Bakudo 99, Kısıtlama!!
Sana daha fazla vakit kaybedemeyeceğimi
söylemiştim!
Bu Ruhsal Basınç da ne?
Görünüşe göre Kageroza tam güce ulaştı.
Sonunda, savaşta bir dönüm noktası…
Evet, zafer bizim.
Bakudo 4, Hainawa!!
Vay!
Bu çok tehlikeliydi.
Sanırım seni hazırlıksız yakalamak
işe yaramaz
eğer saldırımı görebiliyorsan.
O halde…
Görüşünü engellemem gerekiyor!
Bakudo 37, Tsuriboshi.
Vaktini boşa harcıyorsun!
Bakudo 63, Sajosabaku!
Gochu Tekkan!!
Ne?!
İyi kandırdım!
Teknikleri ardı ardına kullanmak
seni savunmasız bırakır.
Hado 88, Hiryu Gekizoku Shinten Raiho!!
Bakudo 81, Danku!
Görüşünü engelleyeceğimi
söylememiş miydim?
Ne düşündüğünü bilmemem imkansız.
Hado 32, Oukasen!
Yazık sana…
Ne bir Shinigami olarak geri dönebiliyorsun
ne de tam bir Hollow olabiliyorsun…
Benim gibi mükemmel bir varlığın
tam zıttısın…
Raiku…
Elveda, Vekil Shinigami!
Ne?
Ichigo!
Kükreme! Zabimaru!!
Ha?
Bu Ruhsal Basınç… Kageroza’nın mı?
Hayır… Kujo’yu mu ele geçirdi?!
Nozomi…
Bu en kötü senaryo!
Demek sizlersiniz…
Artık benimle başa çıkamayacağınızı
biliyorsunuz…
Buraya ne için geldiniz?
Arkadaşlarımızı kurtarmaya geldik!
Arkadaşlar mı?!
Yalnızlık bir suç değildir.
Koşullar ne olursa olsun,
başkalarının yardımına ihtiyacım yok.
Diğer insanlar sadece engel olur.
Yardım etmek… sadece acımaktır…
Güçlü olana duyulan kıskançlıktır…
Asil bir ruha hakarettir.
Yalnız olmak, tek olmaktır.
Üstün bir ruhun… ayrıcalığı.
Arkadaş mı dediniz?
Eğer hayatlarınız bu kadar değersizse
ve bir başkası için tereddüt etmeden
feda edecekseniz,
o zaman şimdi burada ölün!!
Bu iş bitti!!
Matsumoto!
Yardım etmeye geldik, Kaptan.
Kimse yardımınızı istemedi.
Ama…
Bu küçük balıklar dövüşüme
odaklanmamı zorlaştırıyor.
Siz temizliği halledin.
Emredersiniz!
Memnuniyetle!
Ishida!
Zanpakuto’su uzayı dilimleyip
yeniden yaratıyor.
Geçen savaştığımızda zamanı
manipüle ettiğini sanmıştım,
ama yaptığı şey bu değil.
Zanpakuto’suyla daha önce var olmayan
bir uzayı yeniden yaratıyor
ve o anda konumunu değiştiriyor.
Öyle değil mi?
Oh…
Seni hafife aldığım için özür dilerim…
Bu sefer sana gerçek gücümü göstereceğim.
Hayır göstermeyeceksin!
Kükreme, Zabimaru!
Kayna, Sumitsukigasa!
O da neydi?
Neye bakıyorsun?
Ağla, Benihime!
Bu işi bitiriyor!
Abarai!
Kaçamazsın!
Ne?!
Sumitsukigasa!
N-Ne oldu şimdi?
Bu, Zanpakuto’mun gerçek gücü olan
Sumitsukigasa’ydı.
N-Ne?
Bir düşmanın saldırısını kopyalayıp
yeniden üretmek “Raiku”nun gücüdür…
Bir düşmanın Ruhsal Basıncını emip
kendine dönüştürmek ise Nozomi’nin
“Arazomeshigure”ıdır.
Sumitsukigasa ikisinin de gücüne sahip.
Raiku, Ruhsal Basıncımı büyük ölçüde
tüketir ve
düşmanın saldırısını yeniden üretirken
risk taşır…
Ama Arazomeshigure’ın gücüyle,
artık saldırıyı emebiliyor
ve sonsuza kadar karşı saldırı
yapabiliyorum.
Bu saçmalık… bu mümkün mü?
Ben hem Kageroza Inaba
hem de Nozomi Kujo’yum.
Onun yeteneklerinin artık benim
Zanpakuto’mda olması
şaşırtıcı mı?
O gücünü doğrudan ezeceğim!!
Abarai, yapma!!
Bankai!
Hihio Zabimaru!!
Aptal…
Sumitsukigasa.
Renji!!
Eğer düşünmeden saldırırsak,
güç emilecek
ve bize yansıtılacak…
Ne yapabiliriz?
O halde…
Yapabileceğimiz tek şey, ememeyeceği
bir saldırı yapmak…
Tetsuzaemon!
Birden fazla düşmanla dikkatin dağılmasın!
Sadece kendi rakibine odaklan!
Biliyorum, efendim!
Lanetli Reigai’ler…
Bunu bir kavgaya çevirdiler,
rastgele saldırıp savunmasız
anlarımızı
ustalıkla kullanıyorlar.
Tekli dövüşe önem veren
orijinallerin gururu,
dezavantajımıza dönüşüyor.
Bu gidişle…
Kahretsin!
Licht Regen!
Tsuginomai, Hakuren!
Hihio Zabimaru!!
Bu saldırılar işe yaramaz!
Sizi teker teker etkisiz hale getireceğim ki
saldırılarınızı koordine edemeyesiniz.
Şimdi, Kuchiki!
Hakuren!!
Benimle dalga geçme!
Ne?!
Kahrolası!
Çok yavaşsın!
Artık Nozomi ile bir olduğuma göre,
gücüm sizinkileri kat kat aşıyor.
Beceriksiz hilelerinizin bir etkisi olmayacak.
Demek Nozomi’nin peşindeydin…
bu güç için…
Evet.
Bu, Zanpakuto’mun orijinal gücü.
Ama zayıf orijinal bedenim bunu
tam olarak kullanamıyordu.
Bir Reigai olmamdaki asıl amacım,
bu Zanpakuto’yu tam olarak
kontrol edebilmekti.
Yoksa sen…
Ruh Toplumu’nu yönetmek için mi
bu gücü kullanacaksın…?
Yönetmek mi?
Hala o saçmalığa mı inanıyorsun?
Ne?!
Amacım Ruh Toplumu’nu yok etmek.
Iro Oni…
Beyaz!
Bu nedenle,
daha fazla zaman kaybedemem.
Öl.
Ichigo!!
Kaptan!
Eğer Bankai’ni kullanmaya devam edersen,
birliğimizin tamirat bütçesi
tükenecek!
Takma kafana, Tetsuzaemon.
Ama senin Bankai’n en çok dikkat çekiyor!
Bu yüzden diğer birlikler her şeyin
suçunu bize atacak!
Yani bütün bunların mı?
Evet, efendim…
Shinigami Resimli Rehberi!
Bugün, işgal gücümü yaratma
yöntemini bizzat anlatacağım.
Reigai’ler, Mod Ruhların aktif olmasını
sağlayan Gigai’lerdir.
Bu yüzden bedenleri yok edildiğinde
Mod Ruh haline dönerler.
Tersi olarak, bu hap var olduğu sürece
yeniden yaratılabilirler.
Şimdi, Mod Ruh yaratmanın en önemli
sürecine gelirsek…
Hey! Dinliyor musunuz lan?!